добавить гит
добавить линкедин
добавить телеграмм
добавить аналитику и автоматизацию
добавить фотошоп
добавить описание проектов
обновить стек технологий
добавить что привел новых кулиентов
добавить степень образования
переставить даты вверх
скачать в ПДФ
SASS REST API  NPM BEM Parcel
поменять порядок проектов



Левая часть
Контактная инфо
Телефон
Почта
Кликабельный линкед
Кликабельный гит
Кликабельный телеграм
локация

Тех скилы
перечень технологий

Софт скилы
Пречень в ЛМС на анг языке

Языки
первый англ
другие native


Правая часть
ФИО
должность
front or full?

summary
динамический блок. Подстраивается под вакансию

Проекты
от самого интересного до не интересного
ссылка на гит файлы 
ссылка на страницу
в скобках технологии
описание проекта

работа
кратко про прошлый опыт 
только релевантная информация
написать про бот и автоматизации
досягнення
2-3 места работы

Образование
курсы
универ
технарь

самокритичность не указывать

мотивационный лист
1. чому ви обрали цю компанію
изучаем сайт, вібираем полезное для себя
2. чим ви можете бути корисним компании
вивчаємо опис вакансії, наголошуємо на збігах з вакансією, глгаджуємо невідповідність вимогам
3. заклик до дії
наприкла, буду радий поспілкуватись
5-7 речень

где искать работу
1. dou.ua
2. djinni.co
3. work.ua
4. rabota.ua
5. linkedin.com


